---
title: C26407
description: Informacje o programie Visual Studio podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ Warning Analysis C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334097"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Aby uniknąć niepotrzebnego użycia wskaźników, spróbujemy wykryć typowe wzorce przydziałów lokalnych. Na przykład wykryjemy, kiedy wynik wywołania operatora **`new`** jest przechowywany w zmiennej lokalnej i został później jawnie usunięty. Obsługuje to [reguły podstawowe wytyczne dotyczące języka C++ R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *Preferuj obiekty w zakresie, nie należy przydzielać sterty niepotrzebnie*. Aby rozwiązać ten problem, użyj typu RAII zamiast wskaźnika RAW i zezwól na rozproszenie zasobów. Oczywiście nie jest konieczne tworzenie typu otoki w celu przydzielenia pojedynczego obiektu. Zamiast tego zmienna lokalna typu obiektu będzie działała lepiej.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Aby zmniejszyć liczbę ostrzeżeń, analiza kodu wykrywa tylko ten wzorzec dla wskaźników właściciela. Dlatego należy najpierw oznaczyć właścicieli odpowiednio do potrzeb. Możemy łatwo ją rozbudować w taki sposób, aby objęła surowe wskaźniki, jeśli otrzymamy opinię na temat [społeczności deweloperów](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) programu Visual Studio C++ od klientów w celu obsługi takich scenariuszy.

- Termin dotyczący *obiektu w zakresie* może być nieznacznie mylący. Ogólnie rzecz biorąc sugerujemy użycie lokalnej zmiennej, której okres istnienia jest zarządzany automatycznie, lub obiektu inteligentnego, który efektywnie zarządza zasobami dynamicznymi. Inteligentne obiekty mogą oczywiście przydzielić sterty, ale nie jest to jawne w kodzie.

- Jeśli ostrzeżenie jest generowane w ramach alokacji tablicy, (która jest zwykle wymagana w przypadku buforów dynamicznych), można rozwiązać ten problem za pomocą standardowych kontenerów lub `std::unique_pointer<T[]>` .

- Wzorzec jest wykrywany tylko dla zmiennych lokalnych. Nie ostrzegamy w przypadkach, w których alokacja jest przypisana do, powiedzieć, zmienna globalna, a następnie usunięta w tej samej funkcji.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Przykład 1: niepotrzebna alokacja obiektu na stercie

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Przykład 2: niepotrzebna alokacja obiektu na stercie (stała z obiektem lokalnym)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Przykład 3: niepotrzebne alokacja bufora na stercie

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Przykład 4: niepotrzebne alokacja bufora na stercie (naprawiona przy użyciu kontenera)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
