---
title: C26400
description: W tym artykule opisano ostrzeżenie analizy kodu w języku Microsoft C/C++ C26400, jej przyczyny oraz sposób ich rozwiązywania.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497150"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT

To sprawdzenie pomaga wymusić *zasadę I. 11: nigdy nie przekazywać własności przez nieprzetworzony wskaźnik (T \* )*, który jest podzbiorem reguły *R. 3: surowy wskaźnik (t \* ) nie jest właścicielem*. W związku z tym ostrzega o każdym wywołaniu `operator new` , które zapisuje jego wynik w zmiennej typu pierwotnego wskaźnika. Ostrzega również o wywołaniach funkcji, które zwracają, `gsl::owner<T>` jeśli ich wyniki są przypisane do nieprzetworzonych wskaźników. Dobrym pomysłem jest to, że należy jasno określać własność zasobów pamięci. Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [podstawowe wytyczne dotyczące języka C++](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Najprostszym sposobem na rozwiązanie tego ostrzeżenia jest użycie **`auto`** deklaracji, jeśli zasób jest przypisywany natychmiast w deklaracji zmiennej. Jeśli ta poprawka nie jest możliwa, zalecamy użycie typu `gsl::owner<T>` . **`auto`** Deklaracje zainicjowane przy użyciu operatora **`new`** to "właściciele", ponieważ zakłada się, że wynik każdej alokacji jest niejawnie wskaźnikiem właściciela. To założenie jest przekazywane do **`auto`** zmiennej i traktuje je jako `owner<T>` .

Jeśli to sprawdzenie flaguje wywołanie funkcji, która zwraca `owner<T>` , może być oznaczeniem wiarygodnego błędu w kodzie. Zasadniczo wskazuje miejsce, gdzie kod wycieka jawnego koncepcji własności (i może być samym zasobem).

## <a name="remarks"></a>Uwagi

Ta zasada sprawdza obecnie tylko zmienne lokalne. Przypisanie do parametru formalnego, zmiennej globalnej, elementu członkowskiego klasy i tak dalej nie jest oflagowane. Zaplanowano odpowiednie pokrycie takich scenariuszy w przyszłości.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Przykład 1: prosta alokacja

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Przykład 2: prosta alokacja (stała z `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Przykład 3: prosta alokacja (stała z `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
