---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY'
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 829784409cb879624b778c8cd1dfba4bfcd43034
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224092"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Funkcja powinna być oznaczona przy użyciu `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>podstawowe wytyczne dotyczące języka C++

[C. 128: funkcje wirtualne powinny określać dokładnie jeden z elementów wirtualnych, przesłonięcia lub Final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Kompilator nie musi wyraźnie określać, że funkcja wirtualna zastępuje jej podstawę. Nieokreślanie `override` może powodować drobne problemy podczas konserwacji, Jeśli wirtualna Specyfikacja kiedykolwiek zmieniła się w hierarchii klas. Zmniejsza również czytelność i sprawia, że zachowanie polimorficzne interfejsu jest mniej oczywiste. Jeśli funkcja jest jasno oznaczona jako `override` , umożliwia kompilatorowi sprawdzanie spójności interfejsu i pomoc w rozwiązywaniu problemów przed ich zaistnieniem w czasie wykonywania.

## <a name="notes"></a>Uwagi

1. Ta reguła nie ma zastosowania do destruktorów. Destruktory mają własne charakterystyki dotyczące wirtualizacji.
1. Reguła nie flaguje funkcji jawnie oznaczonych jako `final` , które są samymi specjalnymi specyfikatorami wirtualnymi.
1. Ostrzeżenia są wyświetlane w definicjach funkcji, a nie deklaracji. Może to być mylące, ponieważ definicje nie mają specyfikatorów wirtualnych, ale ostrzeżenie jest wciąż poprawne.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Przykład: niejawne przesłanianie

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

[C. 128: funkcje wirtualne powinny określać dokładnie jeden z elementów wirtualnych, przesłonięcia lub Final](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
