---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C26437 DONT_SLICE'
title: C26437
ms.date: 10/07/2019
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26437
helpviewer_keywords:
- C26437
ms.assetid: ed2f55bc-a6d8-4cc4-8069-5c96e581a96a
ms.openlocfilehash: a61ccca634e97aa69a40858188e7c84bc97583a8
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305887"
---
# <a name="c26437-dont_slice"></a>C26437 DONT_SLICE

"Nie wycinek".

**Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++**: [es. 63: nie używaj wycinków](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-slice)

Dzielenie [jest dozwolone](https://en.wikipedia.org/wiki/Object_slicing) przez kompilator i może być przeglądane jako specjalny przypadek niejawnego rzutowania. Nawet jeśli jest to celowe i nie prowadzi do natychmiastowego rozwiązywania problemów, nadal jest wysoce odradzane, ponieważ sprawia, że kod nie jest nieobsługiwany, wymuszając dodatkowe wymagania dotyczące powiązanych typów danych. Jest to szczególnie prawdziwe, jeśli typy są polimorficzne lub wymagają zarządzania zasobami.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta reguła będzie ostrzegać nie tylko w przypadku jawnych przypisań, ale również na niejawnej odcięć, która ma miejsce, gdy wynik jest zwracany przez bieżącą funkcję lub dane przekazane jako argumenty do innych funkcji.
  - W przypadku takich ostrzeżeń są również oznaczane przypadki, w których przypisanie nie obejmuje rzeczywistej oddzielenia danych (np. Jeśli typy są puste lub nie spowodują niebezpiecznego manipulowania danymi). Takie ostrzeżenia powinny być nadal rozliczane, aby zapobiec niepożądanym regresjom, jeśli typy danych lub zachowania zmieniają się w przyszłości.

## <a name="example"></a>Przykład

punkty wycinania z nieaktualnymi

```cpp
interface
struct id {
    int value;
};

struct id_ex : id {
    int extension;
};

bool read_id(stream &s, id &v) {
    id_ex tmp{};
    if (!s.read(tmp.value) || !s.read(tmp.extension))
        return false;

    v = tmp; // C26437
    return true;
}
```

punkty dzielenia na nieaktualne, poprawione przez interfejs

```cpp
// ...
bool read_id(stream &s, id_ex &v) {
// ...
```
