---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER'
title: C26403
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
ms.openlocfilehash: cbcf8bdf816c0f3502862efc16746ab4afe54579
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256253"
---
# <a name="c26403-reset_or_delete_owner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER

Wskaźniki właściciela są takie same jak unikatowe wskaźniki: są właścicielami zasobów wyłącznie i zarządzają wersją zasobu, a także transferami do innych właścicieli. Ten test sprawdza, czy lokalny wskaźnik właściciela prawidłowo utrzymuje zasób przez wszystkie ścieżki wykonywania w funkcji. Jeśli zasób nie został przetransferowany do innego właściciela lub nie został jawnie zwolniony, kontroler ostrzega i wskazuje na deklarację zmiennej wskaźnika.

Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [podstawowe wytyczne dotyczące języka C++](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Obecnie to sprawdzenie nie daje dokładnej ścieżki, która nie może zwolnić zasobu. Takie zachowanie można ulepszyć w przyszłych wersjach. Znalezienie dokładnej lokalizacji dla poprawki może być trudne. Lepszym rozwiązaniem jest próba zastąpienia zwykłych wskaźników w funkcjach złożonych z unikatowymi wskaźnikami w celu uniknięcia jakichkolwiek zagrożeń.

- Sprawdzenie może odrzucić nieskomplikowaną funkcję, aby nie blokować analizy kodu. Ogólnie rzecz biorąc, złożoność funkcji powinna być utrzymywana w pewnym rozsądnym progu. Firma Microsoft może rozważyć dodanie lokalnej kontroli złożoności do modułu podstawowe wytyczne dotyczące języka C++, jeśli jest to konieczne. To ograniczenie ma zastosowanie do innych reguł, które są wrażliwe na przepływ danych.

- Ostrzeżenie może się nie potrwać z wyraźnie fałszywymi przypadkami, gdy pamięć jest usuwana dopiero po sprawdzeniu wartości null wskaźnika. Jest to wynik bieżącego ograniczenia interfejsu API narzędzia, ale można go ulepszyć w przyszłości.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Przykład 1: brak czyszczenia podczas obsługi błędów

```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```
