---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY'
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
ms.openlocfilehash: 013d4785723ef87577fa7ae00597c47a0864236c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97258619"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` lub `std::string_view` utworzony na podstawie elementu tymczasowego będzie nieprawidłowy, gdy tymczasowy jest unieważniony.

Podstawowe wytyczne dotyczące języka C++: [GSL. View: widoki](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Zakresy i widoki są wygodnymi i lekkimi typami, które umożliwiają odwoływanie się do buforów pamięci. Jednak muszą być używane uważnie: Chociaż ich interfejs wygląda podobnie do standardowych kontenerów, ich zachowanie jest bardziej podobne do zachowania wskaźników i odwołań. Nie są one właścicielami danych i nigdy nie muszą być zbudowane z buforów tymczasowych. To sprawdzenie koncentruje się na przypadkach, w których dane źródłowe są tymczasowe, natomiast zakres lub widok nie są. Istnieje inna kontrola, która obsługuje nieco inny scenariusz obejmujący odwołania do zakresów: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Obie reguły mogą pomóc w uniknięciu niewielkich, ale niebezpiecznych błędów, gdy starszy kod uzyskuje nowoczesny i przyjmuje zakresy lub widoki.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Ta reguła ostrzega w miejscach, w których konstruktory są wywoływane dla zakresów lub widoków, a źródłowy bufor danych należy do tymczasowego obiektu utworzonego w tej samej instrukcji. Obejmuje to następujące działania:
  - Konwersje niejawne w instrukcjach Return;
  - niejawne konwersje w operatorach trójskładnikowych;
  - Konwersje jawne w `static_cast` wyrażeniach;
  - wywołania funkcji, które zwracają kontenery według wartości.
- Obiekty tymczasowe utworzone dla argumentów wywołania funkcji nie są oflagowane. Przekazywanie zakresów z takich obiekty tymczasowe jest bezpieczne, jeśli funkcje docelowe nie zachowują wskaźników danych w zmiennych zewnętrznych.
- Jeśli zakresy lub widoki są same w obiekty tymczasowe, reguła pominie je.
- Śledzenie danych w ramach sprawdzania ma pewne ograniczenia; w związku z tym złożone scenariusze obejmujące wiele lub zaciemnienie operacji ponownego przypisywania mogą nie być obsługiwane.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Przykład: Delikatna różnica w typach wyników

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
