---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C26445 NO_SPAN_REF'
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 6129932300885c31cef2a075e32458530385fb08
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305809"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>C26445 NO_SPAN_REF

Odwołanie do lub może wskazywać na `gsl::span` `std::string_view` problem z okresem istnienia.

## <a name="c-core-guidelines"></a>podstawowe wytyczne dotyczące języka C++

[GSL. View: widoki](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Ta reguła umożliwia przechwycenie problemów z subtelnym okresem istnienia, które mogą wystąpić w kodzie migrowanym z standardowych kontenerów do nowego zakresu i typów widoków. Takie typy można traktować jako "odwołania do buforów". Użycie odwołania do zakresu lub widoku powoduje utworzenie dodatkowej warstwy operatora pośredniego. Takie pośrednienie jest często zbędne i może być mylące w przypadku elementów do obsłudze. Zakresy są tanie do kopiowania i mogą być zwracane przez wartość z wywołań funkcji. Oczywiście takie wyniki wywołania nigdy nie powinny być przywoływane.

## <a name="remarks"></a>Uwagi

- Reguła wykrywa odwołania do GSL:: span<>, GSL:: basic_string_span<> oraz std:: basic_string_view<>  (w tym aliasów dla wystąpień).
- Obecnie ostrzeżenia są emitowane tylko w deklaracjach i instrukcjach Return. Ta reguła może zostać rozszerzona w przyszłości, aby można było flagować parametry funkcji.
- Implementacja tej reguły jest lekkim nie próbuje śledzić rzeczywistych okresów istnienia. Korzystanie z odwołań może nadal mieć sens w niektórych scenariuszach. W takich przypadkach fałszywe pozytywne wartości mogą być bezpiecznie pomijane.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Przykład: odwołanie do tymczasowego

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
