---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C28197'
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
ms.openlocfilehash: 364e9620092f045a588fdaab42267222226de25b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97319496"
---
# <a name="c28197"></a>C28197

> Ostrzeżenie C28197: prawdopodobnie wyciek pamięci

To ostrzeżenie jest zgłaszane dla przecieków pamięci i zasobów, gdy zasób jest potencjalnie aliasem innej lokalizacji.

*Wskaźnik* wskazuje przydzieloną pamięć lub do innego przydzieloną zasób, który nie został jawnie zwolniony. To ostrzeżenie jest zazwyczaj spowodowane niewystarczającymi adnotacjami w wywołanej funkcji, chociaż nieodpowiednie adnotacje w funkcji wywołującej mogą również sprawić, że to prawdopodobnie.

To ostrzeżenie może być zgłaszane w przypadku wyjścia funkcji, jeśli argument wejściowy `__drv_freesMem` ma `__drv_aliasesMem` adnotację lub. To ostrzeżenie zwykle wskazuje prawidłowy wyciek lub że funkcja wywołana przez bieżącą funkcję wymaga dodatkowej adnotacji.

W szczególności brak podstawowych `_In_` i `_Out_` adnotacji sprawiają, że to ostrzeżenie jest dość prawdopodobnie, chociaż `__drv_aliasesMem` `__drv_freesMem` mogą być również potrzebne adnotacje i. Wynik fałszywie dodatni jest prawdopodobnie wynikiem brakującej `_In_` adnotacji.

Funkcje, które przyjmują wskaźnik i aliasu (w ten sposób unikając wycieku) powinny mieć adnotację z `__drv_aliasesMem` . Jeśli utworzysz funkcję, która wstawia obiekt do struktury globalnej, lub przekaże ją do funkcji systemowej, która robi to, należy dodać `__drv_aliasesMem` adnotację.

Funkcja, do której należy dodać adnotację wolnej pamięci `__drv_freesMem` . Główne funkcje, w przypadku których masz już tę adnotację w wolnej pamięci.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy przykład kodu generuje to ostrzeżenie:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

Poniższy przykład kodu pozwala uniknąć tego ostrzeżenia:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
