---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C28183'
title: C28183
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
ms.openlocfilehash: 63dac356841cf3a83467e258d0530f1bc74c517c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97326840"
---
# <a name="c28183"></a>C28183

> Ostrzeżenie C28183: argument może być jedną wartością i jest kopią wartości znalezionej we wskaźniku

To ostrzeżenie wskazuje, że ta wartość jest nieoczekiwana w bieżącym kontekście. To ostrzeżenie zwykle pojawia się, gdy `NULL` wartość jest przenoszona jako argument do funkcji, która nie zezwala na to. Wartość rzeczywiście została znaleziona w określonej zmiennej, a argument jest kopią tej zmiennej.

Narzędzie analizy kodu raportuje to ostrzeżenie w pierwszym punkcie, gdzie może ostatecznie określić, że wskaźnik jest `NULL` lub że zawiera niedozwoloną wartość. Jednak często zdarza się, że błąd może wystąpić wcześniej w śladzie. W takim przypadku narzędzie Code Analysis będzie również zawierać numer wiersza pierwszego możliwego wystąpienia — zwykle w lokalizacji, w której nie może ostatecznie ustalić, czy ostrzeżenie było odpowiednie. W takich przypadkach wcześniejsza lokalizacja, w której może się pojawić, jest dołączana do komunikatu ostrzegawczego. Zwykle zmiana kodu powinna następować w tym numerze wiersza lub przed nim, a nie w punkcie raportu.

## <a name="example"></a>Przykład

W poniższym przykładzie Narzędzie analizy kodu określa, że w instrukcji *s* ma wartość null **`if`** , a treść **`if`** jest wykonywana. Wskaźnik *s* jest następnie przypisywany do *t* , a następnie *t* jest używany w sposób, w którym `NULL` może wystąpić odwołanie.

```cpp
#include <windows.h>

int fun2(char *s)
{
    char *t;
    if (s == NULL) {
       //... but s is unchanged
    }

    t = s;

    return lstrlenA(t);
}
```

Dla tego przykładu kodu Narzędzie analizy kodu zgłasza następujące ostrzeżenie:

```Output
d:\sample\testfile.cpp(38) : warning C28183: 't' could be '0', and is a copy of the value found in 's':  this does not adhere to the specification for the function 'lstrlenA'.: Lines: 31, 32, 36, 38
```
