---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C6248'
title: C6248
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
ms.openlocfilehash: 44ed5f74ca3f75a978fc456c73f1c1f15faea63a
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97178449"
---
# <a name="c6248"></a>C6248

> Ostrzeżenie C6248: ustawienie listy DACL SECURITY_DESCRIPTORej na NULL spowoduje niechroniony obiekt

To ostrzeżenie identyfikuje wywołanie, które ustawia pole DACL SECURITY_DESCRIPTOR na wartość null. Jeśli lista DACL, która należy do deskryptora zabezpieczeń obiektu ma wartość NULL, zostanie utworzona lista DACL o wartości null. Lista DACL o wartości null przyznaje pełen dostęp każdemu użytkownikowi, który go zażąda; normalne sprawdzanie zabezpieczeń nie jest wykonywane w odniesieniu do obiektu. Nie należy mylić listy DACL o wartości null z pustą LISTą DACL. Pusta lista DACL jest prawidłowo przypisana i zainicjowana lista DACL, która nie zawiera żadnych wpisów ACE. Pusta lista DACL nie udziela dostępu do obiektu, do którego jest przypisany.

Obiekty mające listy DACL o wartości null mogą być modyfikowane przez złośliwych użytkowników, dzięki czemu nikt nie ma dostępu do obiektu.

Nawet jeśli wszyscy potrzebują dostępu do obiektu, obiekt powinien być zabezpieczony, aby tylko Administratorzy mogli zmienić jego zabezpieczenia. Jeśli tylko twórca potrzebuje dostępu do obiektu, lista DACL nie powinna być ustawiona dla obiektu; system wybierze odpowiednią wartość domyślną.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ lista DACL o wartości null jest przenoszona do `SetSecurityDescriptorDacl` funkcji:

```cpp
#include <windows.h>

void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )
{
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,
                                TRUE,     // Dacl Present
                                NULL,     // NULL pointer to DACL
                                FALSE))   // Defaulted
    {
      // Dacl is now applied to an object
    }
}
```

Aby zapoznać się z kompletnym przykładem tworzenia deskryptora zabezpieczeń, zobacz [Tworzenie deskryptora zabezpieczeń dla nowego obiektu w języku C++](/windows/desktop/SecAuthZ/creating-a-security-descriptor-for-a-new-object-in-c--). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [Tworzenie listy DACL](/windows/desktop/SecBP/creating-a-dacl).
