---
title: C6262
description: Visual Studio C++ Code Analysis ostrzeżenie C6262 opis i rozwiązanie.
ms.date: 10/14/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.openlocfilehash: 8c7df48787652ffa5078166665a68ab0ed1957d8
ms.sourcegitcommit: 6e5429e076e552b32e8bdc49480c51498d7924c1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 10/15/2020
ms.locfileid: "92099696"
---
# <a name="c6262"></a>C6262

> Ostrzeżenie C6262: Funkcja używa *constant_1* bajtów stosu: przekracza wartość/analyze: STACKSIZE *constant_2*. Rozważ przeniesienie niektórych danych do sterty

## <a name="remarks"></a>Uwagi

To ostrzeżenie wskazuje, że w funkcji wykryto użycie stosu, które przekracza wstępnie ustawiony próg (*constant_2*). Domyślny rozmiar ramki stosu dla tego ostrzeżenia to 16 KB dla trybu użytkownika, 1 KB dla trybu jądra. Stos, nawet w trybie użytkownika, jest ograniczony i nie można zatwierdzić strony stosu powoduje wyjątek przepełnienia stosu. Tryb jądra ma limit rozmiaru stosu równy 12 KB, którego nie można zwiększyć. Spróbuj agresywnie ograniczyć użycie stosu w kodzie trybu jądra.

Aby rozwiązać problem związany z tym ostrzeżeniem, można przenieść niektóre dane do sterty lub do innej pamięci dynamicznej. W trybie użytkownika jedna duża Ramka stosu może nie być problemem — to ostrzeżenie może być pominięte, ale duża Ramka stosu zwiększa ryzyko przepełnienia stosu. (Duża Ramka stosu może wystąpić, jeśli funkcja używa stosu silnie lub jest cykliczna). Łączny rozmiar stosu w trybie użytkownika można zwiększyć, jeśli występuje przepełnienie stosu, ale tylko do limitu systemu.

W przypadku kodu trybu jądra — na przykład w projektach sterowników — wartość *constant_2* jest ustawiona na 1 KB. Dobrze napisywane sterowniki powinny mieć kilka funkcji, które zbliżają się do tej wartości, a zmiana limitu w dół może być pożądana. Te same ogólne techniki, które są używane dla kodu trybu użytkownika w celu zmniejszenia rozmiaru stosu, można dostosować do kodu trybu jądra.

## <a name="adjust-the-stack-size-to-suppress-the-warning"></a>Dostosuj rozmiar stosu, aby pominąć ostrzeżenie

Można użyć [`/analyze:stacksize`](../build/reference/analyze-code-analysis.md) opcji wiersza polecenia, aby zmienić wartość *constant_2*, ale zwiększenie jej stanowi zagrożenie, że nie można zgłosić błędu.

### <a name="to-suppress-the-warning-on-the-command-line"></a>Aby pominąć ostrzeżenie w wierszu polecenia

- Dodaj *`/analyze:stacksize <new-size>`* opcję do wiersza polecenia kompilatora. Użyj wartości *`<new-size>`* większej niż *constant_1*. Na przykład jeśli *constant_1* jest 27180, możesz wprowadzić *`/analyze:stacksize 32768`* .

### <a name="to-suppress-the-warning-in-the-ide"></a>Aby pominąć ostrzeżenie w środowisku IDE

1. W środowisku IDE programu Visual Studio wybierz projekt w oknie **Eksplorator rozwiązań** .

1. Na pasku menu wybierz **Project**  >  **Właściwości**projektu.

1. W oknie dialogowym **strony właściwości** wybierz pozycję **Właściwości konfiguracji**  >  **C/C++**  >  **Command Line** Strona właściwości.

1. W obszarze **dodatkowe opcje**Dodaj *`/analyze:stacksize <new-size>`* , gdzie *`<new-size>`* jest większy niż *constant_1*. Na przykład jeśli *constant_1* jest 27180, możesz wprowadzić *`/analyze:stacksize 32768`* . Wybierz **przycisk OK** , aby zapisać zmiany.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie, ponieważ `char buffer` wymaga 16 382 bajtów na stosie, a lokalna zmienna liczbowa jest `i` wymagana przez 4 bajty, które razem przekraczają domyślny limit rozmiaru stosu wynoszący 16 KB.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <windows.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char buffer[MAX_SIZE];

    i = 0;
    buffer[0]='\0';

    // code...
}
```

Poniższy kod koryguje to ostrzeżenie, przenosząc niektóre dane do sterty.

```cpp
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4
#include <stdlib.h>
#include <malloc.h>
#define MAX_SIZE 16382

void f( )
{
    int i;
    char *buffer;

    i = 0;
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );
    if (buffer != NULL)
    {
        buffer[0] = '\0';
        // code...
        free(buffer);
    }
}
```

Korzystanie z `malloc` i `free` ma wiele pułapek, takich jak przecieki pamięci i wyjątki. Aby w ogóle uniknąć tego rodzaju przecieków i problemów z wyjątkami, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę języka C++ (STL). Należą [`shared_ptr`](../standard-library/shared-ptr-class.md) do nich, [`unique_ptr`](../standard-library/unique-ptr-class.md) i [`vector`](../standard-library/vector.md) . Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) i [standardowa biblioteka języka C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Zobacz także

[`/STACK` (Alokacje stosu)](../build/reference/stack-stack-allocations.md)\
[`_resetstkoflw`](../c-runtime-library/reference/resetstkoflw.md)\
[Instrukcje: korzystanie z macierzystego sprawdzania w trakcie wykonywania](/visualstudio/debugger/how-to-use-native-run-time-checks)
