---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C6279'
title: C6279
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
ms.openlocfilehash: 62a9edc09012e2d772a58049e0281cf31f6423e1
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97221439"
---
# <a name="c6279"></a>C6279

> Ostrzeżenie C6279: \<variable> jest przypisana przy użyciu skalarnej nowej, usuniętej przy użyciu DELETE Array []

To ostrzeżenie jest wyświetlane tylko w kodzie C++ i wskazuje, że wywołująca funkcja ma niespójnie przydzieloną pamięć z **`new`** operatorem skalarnym, ale zwolniona z operatorem **delete []** . Jeśli pamięć jest przypisana z skalarnym **`new`** , powinna być zazwyczaj zwolniona z skalarną **`delete`** .

Istnieje co najmniej trzy przyczyny, że może to spowodować problemy:

- Konstruktory dla poszczególnych obiektów w tablicy nie są wywoływane, chociaż destruktory są.

- Jeśli **operator new** **i operator** (lub specyficzne dla klasy) nie są zgodne z operatorem **New []** i operator **delete []**, mogą wystąpić nieoczekiwane wyniki.

Dokładne konsekwencje tej wady są trudne do przewidywania. Może to spowodować przypadkowe zachowanie lub awarie spowodowane użyciem niezainicjowanej pamięci, ponieważ konstruktory nie są wywoływane. Lub może to spowodować alokacje pamięci i awarie w sytuacjach, w których operatory zostały zastąpione. W rzadkich przypadkach niezgodność może być nieważna. Narzędzie do analizy nie rozróżnia obecnie tych sytuacji.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f ( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete[] pA;
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, należy użyć następującego kodu:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A;
  //code ...
  delete pA;
}
```

Aby całkowicie uniknąć tego rodzaju problemów z alokacją, użyj mechanizmów, które są dostarczane przez standardową bibliotekę szablonów języka C++ (STL). Należą do nich [shared_ptr](../standard-library/shared-ptr-class.md), [unique_ptr](../standard-library/unique-ptr-class.md)i [wektor](../standard-library/vector.md). Aby uzyskać więcej informacji, zobacz [inteligentne wskaźniki](../cpp/smart-pointers-modern-cpp.md) i [standardowa biblioteka języka C++](../standard-library/cpp-standard-library-reference.md).

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [C6014](../code-quality/c6014.md)
