---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C6291'
title: C6291
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
ms.openlocfilehash: c050241e0a222f8b80a95d6f86bad4c5decd6cee
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330945"
---
# <a name="c6291"></a>C6291

> Ostrzeżenie C6291: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &#124;. Użyj &#124;&#124; lub (! ( x &#124; y)) zamiast tego

`!`Operator zwraca wynik logiczny, a `|` operator (bitowy) przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. `!`Operator ma również wyższy priorytet niż `|` .

W związku z tym wykryto jeden z następujących błędów:

- Wyrażenie jest nieparenthesisede:

   Ze względu na `!` to, że wynik jest wartością logiczną (zero lub jeden), próba przetestowania, że dwie zmienne mają ustawioną wartość BITS, spowoduje zakończenie testów, że najniższy bit występuje po prawej stronie: `((!x) | y) != (!(x | y))` kiedy `x == 0` i `y == 1` .

- `!`Operator jest niepoprawny i powinien być w `~` zamian:

   `!`Operator ma wynik logiczny, ale `~` operator ma wynik arytmetyczny. Te operatory nigdy nie są zamienne, nawet w przypadku działania na wartości logicznej (zero lub jeden): `((!x) | y) != ((~x) | y)` when `x == 1` i `y == 0` .

- Operator binarny `|` jest niepoprawny i powinien być `||` :

   Mimo że `|` czasami mogą być zamienne w programie `||` , nie jest równoważne, ponieważ wymusza obliczanie po prawej stronie wyrażenia. Niektóre efekty uboczne w tym typie wyrażenia mogą być terminalem: `(!p | (*p == '\0'))` , gdy `p == NULL` , należy wymusić odwoływać się do niego, aby oszacować drugą połowę wyrażenia.

To ostrzeżenie nie jest raportowane, jeśli `!` operator znajduje się po prawej stronie `|` operatora, ponieważ jest to zwykle tylko stosunkowo nieszkodliwy przypadek nieprawidłowego operatora.

Trudno jest ocenić ważność tego problemu bez badania kodu. Kod powinien zostać zbadany, aby upewnić się, że zamierzony test jest wykonywany.

To ostrzeżenie zawsze wskazuje możliwe niepomylenie przy użyciu operatora lub pierwszeństwa operatora.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
void f(int x, int y )
{
  if (!x | y)
  {
    //code
  }
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj jednego z przykładów pokazanych w poniższym kodzie:

```cpp
void fC(int x, int y )
{
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */
  if (!(x | y))
  {
    // code
  }
  /* When checking whether bits are set in either */
  /* the complement of x or in y. */
  if ((~x) | y)
  {
    // code
  }
}

#include <windows.h>
void f(int x, BOOL y )
{
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) || y)
  {
    // code
  }
}
```
