---
description: 'Dowiedz się więcej na temat: C6290'
title: C6290
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6290
helpviewer_keywords:
- C6290
ms.assetid: 96a1acc4-724b-4b56-b091-661ddcc03884
ms.openlocfilehash: 01e8e597c464a0ddd83916200844852d62ad6534
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pl-PL
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97330958"
---
# <a name="c6290"></a>C6290

> Ostrzeżenie C6290: operacja bitowa na wyniku logicznym:! ma wyższy priorytet niż &. Użyj && lub (! ( x & y)) zamiast tego

To ostrzeżenie wskazuje możliwe niepomylenie przy użyciu operatora lub pierwszeństwa operatora.

`!`Operator zwraca wynik logiczny i ma wyższy priorytet niż `&` . Operator bitowy i (&) przyjmuje dwa argumenty arytmetyczne. W związku z tym wykryto jeden z następujących błędów:

- Wyrażenie jest nieparenthesisede:

   Ze względu na `!` to, że wynik jest wartością logiczną (zero lub jeden), próba przetestowania, że dwie zmienne mają wspólną liczbę bitów, spowoduje zakończenie testów, że najniższy bit występuje po prawej stronie: `((!8) & 1) == 0` .

- `!`Operator jest niepoprawny i powinien być w `~` zamian:

   `!`Operator ma wynik Boolean, podczas gdy `~` operator ma wynik arytmetyczny. Te operatory nigdy nie są zamienne, nawet w przypadku działania na wartości logicznej (zero lub jeden): `((!0x01) & 0x10) == 0x0` , while `((~0x01) & 0x10) == 0x10` .

- Operator binarny `&` jest niepoprawny i powinien być `&&` :

   `&`Czasami może być `&&` nieodpowiednia, ponieważ jest to nierównoważne, ponieważ wymusza obliczanie po prawej stronie wyrażenia. Niektóre efekty uboczne w tym typie wyrażenia mogą być terminalem.

Trudno jest ocenić ważność tego problemu bez badania kodu. Kod powinien zostać zbadany, aby upewnić się, że zamierzony test jest wykonywany.

## <a name="example"></a>Przykład

Poniższy kod generuje to ostrzeżenie:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  if (!x & y)
  {
    // code ..
  }
}
```

Aby poprawić to ostrzeżenie, użyj następującego przykładowego kodu:

```cpp
void f(int x, int y)
{
  /* When testing that x has no bits in common with y. */
  if (!(x & y))
  {
    // code
  }

  /* When testing for the complement of x in y. */
  if ((~x) & y)
  {
    // code ...
  }
}
#include <windows.h>
void fC(int x, BOOL y )
 {
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */
  if ((!x) && y)
  {
    // code ...
  }
}
```

Ostrzeżenie C6317 jest raportowany, jeśli `!` operator znajduje się po prawej stronie `&` operatora.

## <a name="see-also"></a>Zobacz też

- [C6317](../code-quality/c6317.md)
